## Проект адресная книга

Главная сущность `Contact`.

Поля:
- `Имя` (обязательное)
- `Фамилия`
- `Номер телефона` (обязательное)
- `E-mail`
- `Адресс проживания`
- `День рождения`
- `Фото` (загрузка и сохранение файла, но это в последнюю очередь делай)

Служебные поля (выводить их не нужно):
- `дата создания` (timestamp)
- `дата измения` (timestamp)

## Функции:
- Вывод всех контактов (Главная страница), вовидтся только имя, фамилия и номер. В алфавитном порядке!
- Поиск по контактам. На главной странице будут поля ввода для фильтраци текущего вывода.
- Добавление контакта
- Редактирование контакта 
- Удаление контакта (При нажатии удалить выводить окно подтверждения)
- Вывод информации о том сколько добавлено контактов за текущую сессию (использовать механизм сессий)

## Примечания
При разработке фронтенда использовать [bootstrap](https://getbootstrap.com/).

Весь пользовательский ввод предварительно необходимо валидировать, например что email это email, номер телефона это номер телефона и фильтровать(`trim` убирающий лишнии пробелы), использовать регулярки.

Для сохранения контактов использовать паттерн репозиторий, то есть сама сущность контак в классе `Contact`, а логика сохранения в базу и чтение с базы в `ContactRepository`.

Создание таблиц делать только через php или изменения структуры таблицы создаешь php файл в папке migrations, в котором должен быть класс миграции с 2 методами up чтобы накатить миграцию, down чтобы откатить. Например: `class Create_contact_table_1` метод `up`- create table, `down` - drop-table. Например вызываешь в консоли `php create_contact_table_1.php up` и вызывается метод up, `php create_contact_table_1.php down` и вызывется метод down. Назваие файла должно соответствовать названию класса и состоять из говорящего названия миграции и номера.
